所以几年前，我当时在肯尼迪国际机场（JFK Airport）乘飞机
有两个女人走近，我认为他们不会受到侮辱
自己被形容为小而粗俗的意大利裔美国人
那个更高的人来了，她来向我前进，
她去亲爱的我要问你一件事
你与整个正在进行的“吃祈祷爱”有关
最近我说是的，她打朋友，她去找我
告诉你我说那是那个女孩，那个女孩是根据
那部电影，这就是我，相信我，我非常感激
成为那个人，因为整个“吃祈祷爱”对我来说是一个巨大的突破
但这也使我处于一个非常棘手的位置，成为作家
试图弄清楚我将如何再次写一本书
那将永远取悦任何人，因为我预先知道所有这些
崇拜吃祈祷爱的人，我们将变得难以置信
我接下来写的东西都感到失望，因为这不会成为“吃祈祷”
爱与所有那些讨厌的人一起吃祈祷爱，我们将成为
我接下来写的任何东西都非常令人失望，因为它可以提供
我仍然活着的证据，所以我知道我无法取胜，我和
知道我没有办法赢，让我认真考虑了一会儿
退出游戏并搬到该国举起柯基犬，但是如果我有的话
这样做是因为如果我放弃写作，我会失去我心爱的职业，所以我
知道任务是我必须找到某种方法来激发灵感
写下一本书，而不管它在其他书中不可避免的负面结果如何
我必须找到一种方法来确保自己的创造力得以生存
成功，最后我确实找到了灵感，但我发现了最大的灵感
我在之前学过的课程中发现了一个不太可能且出乎意料的地方
关于创造力如何能够度过自己的失败的生活，所以只需要备份并
解释我一生中唯一想做的就是
我整个童年都写过的作家
在我十几岁的时候到青春期，我的病情很严重
希望能在大学毕业后被发现的纽约客的故事
吃饭的女服务员不停地工作，不断地写作，一直在努力寻找
发表并失败了，我失败了将近六年
所以每天几乎有六年我除了拒绝信外一无所有
在我的邮箱里等着我，这毁灭了每一次
一次，我不得不问自己，我是否应该在落后的时候辞职呢？
放弃并避免这种痛苦，但是我会下定决心，永远
以同样的方式说我不会辞职，我要回家了
明白对我来说回家并不意味着要回到我家的农场
对我来说，回家意味着回到写作工作，因为写作是我的
之所以回家，是因为我爱写作，而不是讨厌写作失败。
我爱写作多于爱自己的自我，这最终可以说
我爱写作多于爱自己，这就是我坚持的方式
但奇怪的是20年后，在《 Eat Pray》的疯狂写作中
爱，我发现自己与那个未发表的年轻晚餐再次被人识别
我曾经经常想着她的服务员，感觉就像我是
再次成为她，这毫无道理，因为我们的生活无法
她变得越来越不一样了，她不断失败我已经超越了我
最疯狂的期望我们没有共同之处，为什么我突然觉得自己像我
又是她的一切，只是当我试图解开那个
我终于开始理解奇怪而不太可能的心理
经历巨大失败的方式与生活方式之间的联系
我们经历了巨大的成功，所以在您一生的大部分时间里都这样想吧
在人类经验链的中间生活在这里
一切正常，安心，定期但失败
弹射着你突然离开这里
失望的成功会突然突然地将您引诱到您，却又遥遥无期
进入这里，同样成名的眩光，认可和赞美
世界客观地将这些命运之一视为坏事
客观地看到另一个世界是好的，但是你的潜意识是
完全无法分辨不良与不良之间的区别
好，它唯一能感觉到的就是它的绝对值
情绪方程式，是您与自己相距甚远的确切距离
在这两种情况下迷路的情况下，确实存在着同等的危险
心灵的腹地，但事实证明，在两种情况下，
自我恢复的相同疗法，那就是你必须找到自己的
尽快又顺利地回家
如果您想知道自己的家在哪里，则暗示您的家就是什么
在这个世界上，你爱自己胜过爱自己，所以这可能是
创造力可能是家庭可能是发明冒险信仰服务可能
养柯基犬我不知道你的家是你可以奉献的东西
如此奇异的奉献精神，您的能量将最终产生
对我来说，家总是写东西变得无关紧要，所以
我意识到的“祈祷之爱”经历的奇怪而令人迷惑的成功
我所要做的与以前要做的所有事情完全一样
当我同样迷失方向的时候，我确实让我的屁股恢复了工作
那就是我所做的，这就是我在2010年能够发布恐怖内容的方式
《吃爱祈祷》的后续行动，你知道那本书被炸的发生了什么
我很好，实际上我有点防弹，因为我知道我有
弄破了咒语，我找到了回家的路，为纯粹的写作
奉献精神，之后我留在写作的家中，然后我写了
去年刚出版的另一本书，真的很漂亮
收到的内容非常好，但我的观点不是我要说的，我在写
现在再写一本书，之后我再写另一本书
另一个，其中许多将失败，其中一些可能成功，但我
只要我从未
忘记我应该住的地方，我不知道你应该住的地方，但是
我知道这个世界上有些事情你爱得比你爱得更多
自己值得的东西，所以上瘾和痴迷不算
因为我们都知道那些不安全的地方是正确的唯一诀窍
是您必须确定自己最喜欢的最有价值的自尊，
然后在它上面盖房子，不要从它那里退缩，如果
某天是否应该因重大失败而从您的家中跳出来或
伟大的成功，那么你的工作就是努力回到自己的家
放下头并表演的唯一方式
勤奋，奉献，尊重和崇敬，无论任务是什么
爱情从你身上呼唤，接下来你就要做，然后再继续做
一遍又一遍，我绝对可以从长期的个人中向你保证
全方位的经验，我可以向您保证，这将是
好的谢谢你